1，商家私信（林）
2，商家关注、更多新闻（高）
4，提交成功或失败、报空报错等提示功能（李 江）
5，好友页（高）
6，导航栏功能合并（比如相册、活动）

7，个人主页上关注社团和商家的更多按钮报空，更多动态刷新就在当前页刷新，不跳到活动页去了（出错一个就改一个）
8，个人主页上的关注商家点过去怎么转到主页去了？？（）

9，飞鸽传书页“给小伙伴发信息”按钮报空错误（李）
10，通知里的删除按钮无效
11，活动页的“我要参与”按钮无效（唐）
12，线上活动发布成功页面（唐）
13, 说说这个标题改为动态
14，相册功能的完善和整合（唐）
15，照片上传预览？（李）
16，个人主页里的相册说说活动三个按钮点了以后可不可以不做跳转？就在当前页下显示（唐）
17，社团在哪申请加入？贴吧里面的帖子进不去，报apach500错误，是不是因为没有加入这个社团
    帖子后面附上发帖人和时间以及回复数目（高）
18，社团主页上社团信息不全，目前只有名称和简介，人气和活跃度是没有做还是没有显示？还有全家福的照片也没看到（林）
19.社团主页的活动还不能点进去看详情
20，头像除了自己的都没有加载出来是什么原因？
21.主页上面的商家和社团头像能否做点击进入？
22.社团分类导航点了没用，哪怕没有也应该在右边提示暂无此类社团之类的啊。v
23.做一个统一的网站底部。


每次改完 要我页面